A PowerScribe One-ban a képzés a
rezidensek mindennapi
munkafolyamatának részeként történik.
A beépített eszközök segítenek
áttekinteni a jelentésben végrehajtott
módosításokat a napi klinikai munka
során.
Miután befejezte a diktálást, a
szerkesztést és a véleményezést,
válassza a Küldés véleményezésre
lehetőséget.
A Jelentés-összehasonlítás funkcióval
áttekintheti ugyanannak a jelentésnek
a verziói közötti különbségeket, így a
módosítások láthatóvá és nyomon
követhetővé tehetők.
A Jelentés-összehasonlítást az
Explorer képernyőről vagy a
Jelentésszerkesztőből nyithatja meg
valós idejű áttekintésre.
Az egyik kulcsfontosságú munkafolyamat
az „over-the-shoulder” aláírás.
Így a szakorvos a rezidens
munkaállomásáról közvetlenül
aláírhatja a rezidens jelentését,
anélkül, hogy felhasználót kellene
váltania.
Először válassza ki az „Aláírás”
melletti legördülő menüt, írja be a
szükséges jelszót, majd a rezidens
munkamenetében ellenőrizze és
véglegesítse a jelentést.
Az aláírás után a jelentés
véglegesítve lesz, elérhető marad a
Legutóbbiak várólistán, és megőrzi a
rezidensek közreműködéseit.
Ezek az eszközök együttesen támogatják
a folyamatos tanulási ciklust a
felülvizsgálatok, a visszajelzések és
a jelentések változásainak láthatósága
révén.